Pour la base de données j'ai décidé de la séparer en 4 tables :

- clients
- chambres
- reservation
- restaurants

Concernant la table 'clients' :

# La table client va nous permettre d'avoir toutes les informations du client, nous pourrons les retrouver grace à son ID qui est unique.  

On a créé 5 colonnes :

- id_clients --> Il correspond à 1 client, il est unique, il sera utile dans d'autres tables.
- nom --> Nom du client
- prenom --> Prénom du client
- email --> Email du client 
- id_chambres --> Le numéro de chambre occupé par le client

Concernant la table 'chambres' :

# La table chmabres va nous permettre de connaitres les informations concernant les chambres reservé, les personnes qui les ont réservé, le nombres de personnes dans la chambre, ainsi que leurs prix.

On a créé 4 colonnes :

- id_chambres --> Correspond au numéro de chambre
- id_clients --> Correspond au client qui occupe donc la chambre
- nb_places --> Le nombre de personnes dans la chambres
- prix --> Le prix dans le chambre / nuit 

Concernant la table 'reservation' :

# Dans la table réservation, on retrouve toutes les informations concernant le temps de séjour, la date de réservation, prix et autres.

On a créé 5 colonnes :

- id_clients -->  Correspond au client
- id_chambres --> Correspond numéro de chambre occupé par le client
- tp_sejours --> Durée du séjour en jour(s).
- date_reservation --> Date a laquelle a été faite la réservation
- prix --> Le prix du séjour

Concernant la table 'restaurants' :

# Dans la table restaurants, on retrouve toutes les informations concernant, la restauration, prix, ansi que la date du menu.

On a créé 5 colonnes :

- date_menu -->  Correspond à la date du menu 
- entree --> Entrée
- plat --> Plat
- dessert --> Dessert
- prix --> Le prix du menu 